Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитр Yuujin & Fuzu & Kazunoshuden біріккен субтитрлері арқылы жасалған.
Жеткізуші алмасу және коммерциялық мақсатта жұмысқа тыйым салу
Сценарийдің орналасуы: zwx Аудармасы: Су асты қарбызы Өңдеу: zwx
Лирикалық аударма: Теңіз астында Уақыты: Теңіз астында Кейінгі кезең: Кіші әлем
Маған рақым ет
Құлаған құсты жайлап ұстағандай
Маған жанашырлық танытыңыз
Көзімнен жас алып төмен қарап
Мені аяйтыныңды айт
Аяқ киімнің ұшымен домаласаң қарсы емеспін.
Кір болса, жарайды
Менің лайлы қолымды ал
Ей, шеңбер бойымен билейік.
Барлық кедергі жасайтын заттар мен заттар
Жеп алайық
Дәмдеуіш шыдамсыз болуы керек.
өтірік, өтірік, өтірік, ла ла ла…
Қорыққан кішкентай құс
Қоштаса алмаймын
Үніңді жауып, махаббат сұра
Мен қарапайым болуға тырыстым.
өтірік, өтірік, бұл өтірік, өтірік емес, ол қазірдің өзінде ауырады
Қатты ауырды
Жұмсақ әлемге әркім барғысы келеді
Бірге балқытайық
Жек көру де, сүйіспеншілік те бітеді
Бетімізді толтырайық
Хаостың тәтті тәтті қазанында
өтірік, өтірік, өтірік, ла ла ла…
Себебі мен бұлдыр күлемін
Мен сені көргім келеді.
Сенің менімен қалу үшін келгеніңді білемін
Мен жай ғана сүйікті болғым келеді
өтірік, өтірік, өтірік, сен менімен бірге боласың
Найзағай гүлдеген жерде
аянышты аспан сезімі
Тек махаббат қалады
Тек әлсіз дақ қалады
Қалаулар мен өкініштер жай ғана толтырылады
Екеуміз қосылған көктемнің алыс күнінде
Тіпті тыртықтар да жоғалады
Ақырында, жарқыраған түсте
Шіріген жарық сізге арналған
Ол келуі керек.
Жарқырап тұрғаны сонша, жылауымды тоқтата алмаймын
Әй, менің қасымда болшы
Менің лайлы қолымды ал
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Мәңгі қасымда болшы
Қараңғылық жағында бол
Мені жіберме, мен көрмеймін
Менің қасымда бол
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Мәңгілік
Сабер
Сабер?
Жақсы
Уақыт бойынша...
Сабер
Неге тағы келдің?
Сіз...
Жерде не...?
...Ол дамып келе жатқанымен
Полиция бүгін таңертең оқиға орнына келді...
Ум... Сенпай
Сенпай?
О... не?
Жоқ
Сабердің Жапонияға оралуы күтпеген жерден болды.
Ішін көру мүмкін емес
Бұл жолы құлаған ғимарат Рюдоудзи ғибадатханасының аумағындағы тоған болды...
Бірақ...
Енді... Сенпайға түнде шығудың қажеті жоқ, солай ма?
Сізге бұдан былай қауіп төнбейді, солай ма?
Жоқ
Жоқ, Сакура
Мен Сабермен кездеспедім.
Мен Сабермен кездесіп жүрдім.
Мен бұдан былай үйден көбірек болуым мүмкін.
Бірақ сіз үйге кеш келемін дедіңіз.
Кіре берісте күтпеңіз.
Иә, әлі біткен жоқ.
Мен кіммен күресуім керек?
Әлі де осы қалада
Синто
Орталық саябақ
Рюдужи храмы
Сол көлеңкелі жігіттің мақсаты не?
Зоукенмен қарым-қатынас...
Сіз жұмыс істеп жатырсыз ба?
Жоқ. Сіз оны жай ғана пайдаланып жатырсыз ба?
Мен де Тохсакадан сұрауым керек...
Не?
Әй, сен тірісің, аға.
Маған атыңызды айтыңыз
Үлкен ағаның аты
Мен Ширу Эмия Ширумын
Ширу
Ширу Ширу
Иә
Эй...эй
Бір минут.
Олар жау, солай ма? Ильясвиел, күте тұрыңыз...
Илья жақсы.
Шеберлер тек түнде ғана шайқаса алады.
Мен Ширумен сөйлесуге келдім.
Білесің бе, кенет біреуді кесіп тастады.
Бұл әңгіме...
Не, бұл басқаша.
Ширу әлсіз болса да сыртқа секіргендіктен емес.
Сіз мені қазір де өлтіре аласыз.
Сабырсыз Ширу көзді ашып-жұмғанша жоғалып кетті.
Және...
Мен осы уақыт бойы күттім.
Бұл жақсы.
Сонда Илья орман сарайында тұрады ма?
Жалғыз ба?
Сера мен Лиз де бірге.
Бүгін де мен Сераның назарын аударып, Шируды көруге келдім.
Коэй туралы ойланыңыз
Төзе бер, шыдай бер!
Ал, мен сенен тағы бір нәрсе сұрасам болады ма?
Кирицугу Эмия есімі есіңізде ме?
Илья?
Көргенім, нато мен үшін емес екен
Мен бұл есімді білмеймін.
Мен үйге бара жатырмын
Ілияс
Иә?
Эмия-кун?
Ах... Тохсака
Бұл дұрыс болды.
Мен де Эмия-кунмен сөйлескім келді.
Бұл туралы мектепте айтуға болады, солай ма?
Садақшы, маған шай берші.
Жоқ?
Бұл қандай бет?
Енді... түсіндім.
Иә?
Бұл...
Сіз не істеп жатырсыз?
Енді стратегиялық кездесуді бастайық.
Мен кешкі ас әзірлеуім керек...
Тез айт, Сакураның қызуы көтеріліп қалды.
Тохсака оған сөйлесуге рұқсат бермеген шығар.
Ашық
Сакура Сіз ояусыз ба?
Эмия-кун?
Бір минут, Ұсуке.
Синдзи Шие гүлдерін босатыңыз
Синдзи
Уайымдама, Сакура.
Мен Эмияны өлтірмеймін.
Маған сізге аздап ауыртпалық керек.
Шабандозмен мәміле
Егер бәрі жақсы болса, оны босатуға болады.
Жаса. Шабандоз
Егер сіз күресуге дайын болсаңыз
Жалғыз келмеу керек еді
Эмиия не болды?
Оңай берілу қызықсыз
Сіздің шыдамдылығыңыз жеңеді.
Жарайды, бұдан былай босаңсуға болмайды.
Тек мені өлтір, Шабандоз.
Бауырым, тоқта...
Сакура…
Аға
Не...неге?
Сиқыр...
Шабандоз
Мына жігітті өлтіріңіз
Иә?
Және...Тохсака
Неліктен?
Эмия-кун екеуміз ынтымақтастық қарым-қатынастамыз.
Бүгіннің өзінде бұл біздің мәңгі бірге болғанымызды білдіреді.
Шие гүлдерін пайдаланудан басқа
Сіз мені толығымен өзіңізге қарсы қойдыңыз.
Сакура…
Шие гүлі, шие гүлі, шие гүлі... шие гүлі, шие гүлі, шие гүлі
Маған ондай жігіт қызық емес.
Шебер болған менмін.
Тұрған шабандоз
Олар әжептәуір алысқа қашып кеткен болар...
Ах! Құдай-ай!
Шабандоз №...
Артық емес
Сакура…
Эмия-кун, жат
Өтірік Бұл...
Шабандоз?
Жақсы, шабандоз.
Олардың барлығын өлтіріңіз.
Сәлем, шабандоз
Сабыр сақта.
Матудың қаны енді ескірген.
Сиқырды қолдана алатын адамдар шығарылмайды.
Мен Зукен шабандозды шақырып жатырмын.
Мен оны Синдзимен қалдыратын шығарсың деп ойладым.
Бірақ әңгіме қарапайым болды.
Тохсака?
Қазіргі Мату отбасында шебер болуға ең қолайлы адам кім?
Матудың заңды мұрагері
Сен бүгінгі күннің сиқыршысысың, Сакура.
Шие гүлдейді...
Хе-хе. Ей, ойын ойнайық.
Пәрменнің заклинанияларын тасымалдау
Бұл «Шиндзи Матоудың нұсқауларын орында» деген командалық сиқыр ма?
Нәтижесінде Синдзи Ридердің шебері болды...
Эй
Осы уақыт ішінде сіз шебер ретіндегі беделіңізді жоғалтасыз.
Жай ғана сиқыршы бол
Қайда қарап тұрсыңдар...
Себебі Мату пәрмен емлесін жасады.
Бұл айла мүмкін еді, Сакура.
Эй, мына жерге қара.
Әлі біткен жоқ
Тағы да, Сакура
Тағы да бақылауды маған тапсырыңыз.
Неге қазір жақсы қыз сияқты әрекет етесің?
Тағы бір команда емлесі бар.
Оны қолданыңыз...
Синдзи
Бұйрық емлесі болмаса, шабандоз еркін болар еді.
Бұл жағдайда мен жалған тақырыптар кітабын жасасам да,
Ол бірден өртеніп кетуі мүмкін.
Сізді қарызға алынған пәрмен емлесі басқарды.
Мен әу бастан шебер болған емеспін.
Синдзи…
Дұрыс.
Мен бұны білгенмін.
Білдім, білдім.
Мен бұл жұмыс істемейтінін басынан-ақ білдім.
Сондықтан сіз мұны істейсіз.
Мен үшін оларды өлтір, Сакура.
Жоқ, аға.
Оны қазірдің өзінде тоқтатайық
Ағам уәдесін бұзды.
Менің ағам оны өлтірмеймін десе де.
Сонымен... қазірдің өзінде
Жарайды.
Өлме, сен
Ах… Ммм…
Ол ешқашан да болмайды!
Жоқ... қарамаңыз.
Сакура
Бұл бақылаудан шыққан сияқты.
Бұл жерден кет
Егер сиқырлы күш-қуатты қабілетсіз адамға берсең, оны қайтара алмайсың.
Мазаламауыңызды өтінемін
Rider жабыңыз
Сіздің шеберіңіз бақылаудан шықты
Бұлай жалғаса берсе, ол өзінің сиқырлы күшін жеп, өзін-өзі жойып жібереді.
Сіз жоғалтқаннан гөрі көбірек сиқырлы күш алыңыз.
Бұл шебер өзгерсе де, табиғат өзгермейді дегенді білдіре ме?
Кедергі дегеніміз не?
Тоқта
Тоқта, шабандоз.
Мен сізге қоңырау шалған жоқпын, өйткені мен осындай нәрсені істегім келді.
Мен бұл бұйрықты тыңдай алмаймын.
Мен сенің өміріңді бәрінен жоғары қоямын.
Өтірікші... Жаман көз?
Тохсака
Ноаааааааааааааааааааааа
Сакура...
Сакура
Эмия-кун, жақсысың ба?
Тохсака
Ақырында ояндыңыз ба?
Мен Сакура Матудың емделуін жаңа ғана аяқтадым.
Сакура…
Шие гүлдері қауіпсіз бе?
Сабыр сақта.
Мен сені Райдермен бірге әкелдім.
Кирей: Сакураның жағдайы қандай?
Тұрақты болмаса да, аман қалды.
А... сәл күте тұрыңыз.
Сен, сиқырлы итбалыққа не болды?
Мен мұның барлығын Сакура Матуды емдеу үшін пайдалануға тура келді.
Барлығы...
бойынша емдеу нәтижелеріне келетін болсақ...
Штамп қатесі?
Бұл не деген...
Оны тірі сиқырлы контур ретінде қарастырыңыз.
Бірде мөр басылған жәндік шағып,
Дененің әр бұрышына енеді
Бар күш-қуатыңызды жұтып қойыңыз
Теріні шырышымен шағып, сулаңыз
Ләззат орталығын көтеру және бұзу арқылы аштықты қанағаттандыру
Нәтиже Бұл жәндіктер жинаған әйелдің ақыл-ойы мен денесі бар...
Бұл екеуі толығымен бұзылып, жойылды.
Сакура Мату да...
Тоқта
Түсіндіру қажет деп ойладым.
Өйткені ол зат сіздің денеңіздің ішінде
Өмір энергиясы болып табылатын сиқырлы күш шексіз сіңеді.
Оны жалғыз қалдырсаң, өміріңнен айырыласың.
Операция сәтті өтті, солай ма?
Барлығы емес
Бұл 11 жыл.
Оны күштеп тартып алсаң, денесі әлсірейді.
Толығымен алып тастау
Сондықтан бізде Қасиетті Граилға сенуден басқа амал жоқ.
Тохсака?
Фуюкидің әкімшісі ретінде мен жазаны аламын.
Жою?
Сакура Мату?
Иә
Өз күшін басқара алмаған сиқыршыны тірі қалдыру мүмкін емес.
Ол бала әлдеқашан ессіз шебер.
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Ол менің нағыз әпкем болса да...мүмкін?
Мен...әпкем?
Тохсаканың бастапқыда екі баласы болды.
Бірақ сиқыр бір баладан екінші балаға беріледі.
Тохсаканың сиқыры маған мұра болды.
Сакура - қаны таусылған Мату.
Макири мұрагері ретінде қабылданды
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Сакура екеуміз нағыз әпкелерміз.
Біз бір-бірімізді ешқашан олай атаған емеспіз.
Күте тұрыңыз, Тохсака
Сонда бәрі жақсы...
Егер мен ол баланы осылай жалғыз қалдырсам,
Дәл солай қайталанады
Енді бейтаныс адамдарға, таңдаусыз
Сонымен, I
Мен ол баланы өлтіремін.
Сакурадан ұтылды
Осылай істе
Маңызды біреуден
Маңызды нәрсені екінші рет алып отырмын.
Сакура…
Мен оны Тохсақадан бұрын табуым керек
Бірақ шие гүлдерін табыңыз
Мен...
Қайырлы кеш Ширу
Түнде ұрыспайсың ба?
Ширу енді шебер емес.
Мен бәрін білемін
Шабандоздың шебері құлады, екеуі ғана қалды.
Ширу шабандоздың шеберіне көмектескісі келеді, бірақ
Мен оны таба алмаймын.
Жарайды, осы ғана. Абай бол.
Ширу жылайтын сияқты
Ілияс, ашуланбайсың ба?
Мен ашуланбаймын
Мен Ширудың одақтасымын.
Менің... одақтасым?
Бүгінгі таңғы оқиға: Мен Кирицугу туралы білдім.
Менің дүниеге келу себебім Қасиетті Граил соғысында жеңіске жету болды.
Өйткені Ильяның мақсаты Кирицугу мен Шируды өлтіру болатын.
Судон
Егер Ширу өзін жақсы көретін адамдарды қорғағысы келетінін айтса.
Мен Ширудың жағындамын.
Сүйген балаңды қорғау табиғи нәрсе ғой, солай ма?
Себебі мен білемін
Шынымен қайтып келетін жер
Мұның бәрі жойылды.
Сакура
Аға
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
Сіздің суық тиюіңіз толық жазылмады, солай ма?
Мен үйге бара алмаймын
Бұл бұрынғыдан
Улы немесе басқа нәрсе емес
Бұл сіздің сезімдеріңізді сезімтал ететін дәрі.
Соның кесірінен мен өзімді енді түсінбеймін.
Мен ағамды ренжіттім.
Зардап шеккен жоқ
Мен мұнымен жақсымын.
Мен Матудан келген сиқыршымын, мен оны көптен бері жасырып жүрмін.
Сакураға шебер болғанымды да айтпадым.
Мен ағамның үйіне баратын себебім, атама қарсы шығудан қорықтым.
Мен ағамды көмектесемін деп алдап жүрмін.
Мен әрқашан ойладым
Мен үлкендермен араласатын жақсы адам емеспін.
Сондықтан мен мұны бүгін ғана орындаймын.
Ертеңнен бастап бөтен болып көрінейік.
Біз дәлізде кездессек те, бір-бірімізден өтеміз
Сабақтан кейін де мен сені бейтаныс адамдай танымайтындай кейіп таныт
Үйге жалғыз бар
Осы уақытқа дейін болған оқиғаны ұмытайық.
бірақ алмады
Өлім білекке тиген пышақтан да қорқынышты.
Мен үлкендерді алдап, олай етпей ме деп қорқамын.
Менің айналамның бәрі қорқынышты нәрселерге толы
Мен басқа қадамды жылжыта алмаймын.
Мен не істерімді білмедім
Мен ағаларыммен бірге өткізген уақытты қорғауды жалғастырғым келді.
Мен...
Мұның бәрі мен үшін
Бұл мағынасы болды
Мен нені қорғағым келеді
Мен үшін маңызды нәрселер
Оны енді жылатқыңыз келмесе
Сакураны ешкім кінәламаса және Сакураның өзін кінәлаудан басқа амалы жоқ.
Мен қолымды тартып аламын
Мені күн дұрыс түсетін жерге апарыңыз
Басқа ешкім рұқсат етпесе де
Мен... Сакураның орнына Сакураны кешіре беремін.
Рабу
Мен Сакураның жаман жігіт екенін білдім.
Мен қашан...
Бұрынғыдай ренжісем бе білмеймін.
Мен қайтымсыз нәрсе жасайтыныма сенімдімін.
Қай жерге оралуға болады?
Бұл Сакураның үйі.
Мен...
Мен қыз емеспін.
Бірінші тәжірибе аяқталды.
Бұл ғана емес
Содан бері маған түсінбейтін нәрселер әсер етті.
Сізді үлкендер қорғауы үшін қандай біліктілік қажет?
Мен қорғаймын
Не болса да
Сакураның өзі Сакураны өлтірмек болса да
Мен шие гүлдерін қорғаймын
Сенпай
Мен Сакураның әділдіктің жалғыз одақтасы боламын.
Жоқ, Сенпай...
Бұл менің ағама зиян тигізетіні сөзсіз.
Ауырса да...
Бірақ мұндағы олардың ойып жазғандары ұзақ уақыттан бері ұмыт қалды, және мұнда енді дұғалар айтылмайды.
Сакура
Әпке...
Тохсақа-сенпай...
Ширу Эмия
Ескі сенімдеріңізді сақтасаңыз, жақсы.
Соңы көрініп тұр
Бірақ басқа жолды таңдасаңыз
Ширу Эмиияның болашағы жоқ.
Сіз бәрін жоғалтасыз
Сіз шаршадыңыз. Біраз демалыңыз.
Ах... иә...
Не болды, Сакура?
Сізде қызба бар ма?
Өйткені мен ұзақ уақыт бойы жаңбыр астында қалдым...
Немесе... бұл суық емес.
Маған сиқырлы күш жетпейді...
А... мүмкін мен де... күшті бола аламын ба?
2-эпизод: Буггарати келеді
Ум...
Мен...
Жоқ, маған қан беріңізші... сонда мен жақсы боламын.
Бір минут... Не туралы айтып тұрсың? Осы сәтте...
Біріншіден, Хаторидің өлімі.
Иә
А... жақсысың ба?
Мен көремін...
Олай болса...қайырлы түн.
Иә
Артық емес...
Аға адамға дақ түсірмейтін заттар...
Сакура, өтінемін, даши қалдырыңыз.
Иә
Шпинатпен не істейсің?
Бүгін күнжіт жейміз бе?
Сакура Тамако
Иә
Itadadakimasu
Мен мұндай нәрсені істегеніме біраз уақыт болды.
Иә
А, сен оны жемейсің бе?
Ұстаудың қажеті жоқ.
Бізге сіз жасаған тағамның түрі қажет емес.
Көрдім, Сабыр көп жеді.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Сенің мінезің маған жараспайды.
Сонда не...
Болашақ саясаты
Мен Сакураның жеңіске жетуіне және Қасиетті Граалды пайдалануға мүмкіндік беремін.
Бірақ Сакураның үйімнен шықпағаны дұрыс деп ойлаймын.
Зоукенмен тікелей кездесу қауіпті.
Бұл ой дұрыс.
Бірақ сол сиқыршыны қалай жеңесің?
Менің ойымша, біз басқа шеберлермен ынтымақтастықта болуымыз керек.
Ал кім қалды?
Тохсака садақшысы
Сакура шабандозы
Зоукеннің қасында өлтіруші бар...
Қалғаны Илья...
Берсеркер
Екінші форма: Суиша!
Иә, мүмкін
Онда Сакура сыртқа шықпауы керек.
Өкінбейсіз бе?
Мен енді өкіне алмаймын.
Шабандоз, егер қауіпті болса, ағаңызды үйге қайтарыңыз.
Бірақ Сакура
Мен ол қарт емеспін
Менің ойымша, бұл діни қызметкерге абай болу керек.
Иә, мен де солай ойлаймын.
Бірақ сенімді шабандоз.
Өйткені сол адам
Мен жеңе алмайтын нәрсе
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Сенпай
Дұрыс, оны шығарудың қажеті жоқ.
Егер сіз мұны жасасаңыз, сізге қауіп төнбейді.
Иә?
Мен не ойлап отырмын...
Бұл қиын.
Менің артымнан еремін дейсіз бе?
Бұл
Жоқ.
Сен мұнда не үшін келдің?
Сіз қожайыныңыз сияқты қорқақ қызметшісіз.
Сенің бізбен соғысуға ерік-жігерің жоқ сияқты.
Сіздің өміріңіз соншалықты маңызды ма?
О, бұл маңызды.
Менің тілегім – өлместік
Мына денені қараңыз
Минут бойынша шірік
Шірік иіс шығарып, жиған білімін жоғалтады.
Ауырсыну
Тірі кезінде шірудің азабын түсінесің бе?
Өлімнен қорықпайтын адам жоқ.
Егер бұл менің тілегім орындалса
Мен бүкіл әлемде адамдарды бір-бірлеп өлтіріп жатырмын.
Мен таң қалдым.
Сіз мұны ұмытып қалдыңыз ба?
Маккуилли
Сағынышымызды есте сақта
Ғажайыптарды аңсау қайдан пайда болады?
Біз не үшінміз?
Сіз адам бола тұрып, басқа адамдар жоқ жерге жетуге тырыстыңыз ба?
Қуыршақ тәрізді атмосфера жақсы айтылды.
Сонда оның ата-бабаларының еліктеулері енгізілген бе?
Қызық осымен аяқталады.
Эйнцберннің Қасиетті Грейлі Бұл Мату Зукенді алады.
Берсеркер жоқ
Тохсака Неге...
Мен Эмия-кунның дәл осылай ойлағанына сене алар емеспін.
Бұл өтірік, солай ма?
Одан алыс
Егер саған ол зат тиіп кетсе, қайтып орала алмайсың.
Бұл шайқас болды.
Бұл зат қатты мазалайды…
Эйнцберннің қызы, оның қашып кетуіне жол берме.
Берсеркер
Ілияс
Садақшы Сіз...
Берсеркер…
Сіздің қарсыласыңыз – мен.
Садақшы
Мен мұны сұрадым.
Бітті
Таза қаһармандық рухта
Мен сол қарғыс атқан дүниеге қарсы шыға алмаймын.
Сенің дәл қазір осы орманды толтырған кекшіл рухтардан айырмашылығың жоқ.
Берсеркер
Бұл жаман.
Жоқ... жоқ.
Менің рөлім орындалды.
Қалғанын сізге қалдырамын.
Құдайға шүкір, жіберіп алған ұпайларымызды қайтарып аламыз.
Сабер
Ілияс
Осымен
Сен маған керек емессің
Хамф, егер бұл күтпеген шабуыл болмаса, сіз тіпті баланың басын алып тастай алмайсыз ба?
Үшінші деңгей
Сен мұнда не үшін келдің?
Саана
Садақшы
Тездетіңіз
Ол нәрсе мені қуып жетсе, бітті.
Сұрау кейінірек келеді.
Жүгір, балақай
Ілиястың қолын ұстағанымнан бері
Соңына дейін қорғаңыз
Кеттік
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Неліктен қозғалуға болады?
Мен не білдім
Мен басқалар сияқты лайықты батыр емеспін.
Түпнұсқа емес болғандықтан, біраз кірді қабылдауға болады.
Басқаша айтқанда, бұл дене де бұрмаланған батырлық рух.
Гокуро-сама садақшы
Сіз өзіңіздің рухани пішініңізге орала аласыз.
Тезірек бұл жерден кет...
Тохсака…
Өтірікші...
Садақшы
Тохсака
Тез қашыңыз.
Сиқырлы күш жиналуда
және тек үшеуміз – анам, әкем және мен – бірге өмір сүремін…
Тохсаканы іске қосыңыз
Мен қылышымның сүйегімін
Болат менің денем
Мен мыңнан астам жүзді жасадым
Ро Айас
Ширу...
Неге...
Ширу
Ширу... Ширу
Осы уақытқа дейін?
Сіз сарапшысыз, Тохсака.
Сенің есі дұрыс па?
Егер сіз мұны істесеңіз...
Бұл туралы ойлаудың қажеті жоқ
Ештеңе жасамасақ, екі адам жоғалады.
Осылай жасасаңыз, міндетті түрде бір адам құтқарылады.
Сакура қазір
А... дұрыс.
Мынадай көрінсе, таң қаласың.
А, мен жеңіл жарақат алдым.
Ол көп оралғандықтан асыра айтылған сияқты.
Бұл үлкен мәселе емес.
А... Мен Тохсаканы сонда кездестірдім.
Сіз маған көмектестіңіз, әзірге бітім болды.
Ал бұл Илья.
Мм... бұл тым кенет, бірақ...
Ах… Ммм…
Қарулардың қозғалуы?
Жоқ
Менің ойымша
Қызметшінің денесін адамға ауыстыру?
Бұл өте ұят.
(Ер адам) Аа… тоқта… Уа! (Әйелдің айқайы)
Егер сіз бұл қолды бір рет болса да қолдансаңыз
Садақшының сиқырлы тізбегі іске қосылады
Ал сіздің денеңіз сиқырды қолдануға төтеп бере алмайды.
Ішінен құлап кетеді
Сонда мына шүберекті...
Мөр
Тохсака Рахмет
үшін? Не болды... кенеттен не болды...
Мен Зоукенді жеңгенше ынтымақтасуға ниеттемін.
Оның үстіне сол қыздың қасында болу ыңғайлы...
Менің ойымша, сіз Сакура туралы ойлап отырсыз.
Сонымен...
Оның үстіне мен де шебер болуым керек.
Мен Тохсаканы бұлай таныған емеспін.
Бұл сәл басқаша
Мен сіз туралы білмеймін.
Мен сені бұрыннан білемін.
Шамамен 4 жыл бұрын
Күн батқанша биіктікке секірдіңіз бе?
Мен сонда болдым.
Амал жоқ, мен секіріп кете бердім, ақымақ.
Әйтеуір, ақымақ сияқты қарап отырдым.
Егер мен мұны істей алмаймын деп шешсем,
Менде тек кері кетуге бейім.
Негізінен суық.
Жарайды, бірақ ол сиқыршы.
Өмірім жақсы ма деп жүргенімде,
Маған мүлдем қарама-қарсы адам көрсетілді.
Бұл өте таң қалдырды, солай емес пе?
Оны қабылдамаңыз
Бұл естеліктерді қабылдамаңыз...
Ittsu
Күтпеген жерден, матаны алсаң
Жағдайлар қалпына келді.
Жоқ... бұл...
Жоқ...
Ширу
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Сакураның бақыты - сенің тірі екеніңді және оның қасында екеніңді білу.
Оның қалаған ештеңесі жоқ
Мен оның аман қалғанын қалаймын.
Өйткені ол маған ұнайды
Ширу Сіз Сакураның жағындасыз ба?
Бұдан кейін не болғанына қарамастан
Аға
Ах… Ммм…
А... Маған сиқырлы күш жетпейді ме?
Кіріңіз және күтіңіз.
Мм, кескішті қайдан алдың?
Са...шие гүлдейді?
Неліктен менің аға...
Сен мені қорғайсың ба?
Бұл...
Мен Сакураның сонда болғанын қаладым.
Маған шие гүлдері керек
Кету ойыма да келмеді.
Бұл отбасы ретінде ме?
Ей! Польнареф!
Қыз ретінде...?
Аа, мен шие гүлдерін жақсы көремін.
Олай болса, мені ұстаңыз.
Сенпай... Мен кірмін бе?
Бұл біртүрлі, солай емес пе?
Жаңа ғана ағаның бөлмесіне келгенде осылай болды.
Мен өзімді жұбатуға тырыссам да, мүлдем тынышталмайды.
Мен қазір тек үлкендерімді ғана ойлаймын.
Өте лас...
Жоқ, ол кір емес.
Шие гүлдері әдемі
Ол ешқашан да болмайды!
Мен... алмаймын.
Дәл қазір әпкем менімен үлкен сыныпты алып кетті.
Мен қатты қорықтым...
Кешіріңіз, байқамай қалдым.
Ол ешқашан да болмайды!
Сакура
Мен сені сүйемін, Сенпай.
Бата берейік
Бата?
Не?
Жасалуда тағы бір қасиетті
«Осы дүниедегі барлық жамандық» деп аталады.
Оны адамдар жаратқанмен, ол адамдар қаламаған нәрсеге жүкті.
Жақсылық пен жамандықтың орны
Жауап берудің орнына
Егер бізге жауап беретін нәрсені жасасақ не болар еді?
Жауап жақын
Бұл сұрақ күпірлік болса
Алланың алдында жаныңды бер
Тіпті қожайыным да жауапқа тартылады
Маған қамқорлық жасағандықтан, мен саған таңғы ас әзірлеуге рұқсат етемін.
А, мен Тохсақа-сенпайға көмектесемін.
Ах... Сакура
Не? Иә
Білесіз бе, Тохсакада...
Енді не істеуіміз керек?
Апа, мен мына көкөністерді жуайын.
Иә, өтінемін...
Біртүрлі ма, әпке?
О, о... таңқаларлық ештеңе жоқ, бірақ...
Ілияс: Мен өз бөлмемде тұра аламын ба?
Мысалдағы мәселе неде?
Менің ойымша, бізге бір-екі құпия қару керек шығар.
Эйнцберннің білімі Арчердің қолында.
Мен Тохсакаға пайдалану мүмкін бірдеңе болуы мүмкін деп ұсындым.
Мені «Кишуа Зелретчтің» кәдесыйлары қызықтырмайды.
Сиқыршыдан қалған қазына сандығы әдемі көрінеді.
Кишуа Зеру…
Аға
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Сізге көп рахмет
Алыстан бақылап жүрсем де
Мен сені «не-сан» деп атайтын күн келеді деп ойламаппын.
Матудың үйіне барғаннан бері Тохсакамен байланысыңыз болды ма?
Иә
Мен және менің әпкем үшін жай ғана факт.
Мен апалы-сіңлілі екенімізді жаңа ғана білдім.
Мен мүмкіндігінше қарым-қатынастан аулақ болуға тырыстым.
Ал сен менің сиқырымды білсең
Мені жек көретініңізге сенімдімін
Неліктен оны жек көреді?
Матудың жұмысы
Әу бастан ол басқалардан ұрлаумен шектелген сиқыр болды.
Заттарды алып кетпей, басқаларға қайтаруды үйрету жоқ.
Сакура Матудың сиқырын жек көре ме?
Оқытудың қатал болғаны рас, бірақ
Ауырлығы жағынан мен үлкендермен бәсекеге түсе алмаймын.
Бірде сенпайымның түнде қандай жаттығу жасап жатқанын көрдім.
Мен көп рет тоқтау керек деп ойладым.
Менің аға курсымның дайындығы қауіпті болды.
Мен өз тамағымды тескендей болдым.
Ешкім сені мұны істеуге мәжбүрлемейді.
Мен ұзақ уақыт жалғыз болдым, мен сені қайсарлықпен қорғадым.
Менің ағам арамыздағы ең мықты екеніне сенімдімін.
Сиқырлы қасиетінен емес, көңіл күйі таза болғандықтан.
Мен оны біз кездескен сәттен білдім.
Мен бұл адамның ешнәрсеге опасыздық жасамайтын адам екеніне сенімдімін.
Сен... алдың, Эмия.
Неге ештеңе...
Бұл болмайды
Төзімді бол, тағы біраз шыдай
Фуюки қаласындағы Синто қаласындағы Орталық саябақта өлтірілген деп есептелген мәйіт табылды.
Мұнда қараңыз.
Арамшөптер қараланып барады.
Сол көлеңке...
Зоукен сені осылай жасауға мәжбүр етті ме?
Өтінемін, мен мұндай дәлелдерді қалдыруды елестете алмаймын.
Иә? Дәмі жоқ...
жылы
Жарайды, мен оны әлі сеземін.
Осы сәт мәңгілікке созылса екен...
Жай серуендеу
Тербелетін бас бос
Нақты мақсат жоқ
Дірілдеп, қалтырап
Күлкі және ән айт
Денеден шыққан мүшелер қағаз шар тәрізді.
Жерде домалау
Сіз ересек болған кезде ғана ұшатын болады.
Гогу
Сізге сыпайы біреу келеді.
Күлкі
Қызыққаным есімде жоқ.
Өйткені ол қатты естіледі
Менің қарным ашты.
Көңіліңізді көтермеңіз
Сондықтан мен саған сол кезде өл деп айттым.
Жарқыраған, әдемі...
Жеңілдік кезеңі аяқталды.
Ең болмаса мейірім деп біл.
Не, сен әлі дем аласың ба?
Оның көлеңкесі ғана емес, денесі де өзгерді.
Мені тізерлетесің бе?
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Бар болғаны...
Эй, көрдің бе?
Иә?
Ширу
Қазір қонақ бөлмеге келіңіз.
Бүгін 22:30 шамасында
Синтостанцияның айналасында ауқымды электр қуаты үзілді.
Сондай-ақ, «Менің көршім кетті» немесе «Ол жоғалып кетті»
«Кенеттен жоғалып кетті» т.б.
Полицияға көптеген жұмбақ хабарламалар келіп жатқан сияқты.
Сакура
Күте тұрыңыз, мен сізге емдік құралдарды әкелемін.
Саку…
Байқамаңыз
Тоқта
Оларды ұқсас деп ойламаңыз.
Жәбірленуші қазір белгілі болса да,
60-тан астам адам
Тұрғындары із-түзсіз жоғалған 40 ғимарат бар дейді.
Шие гүлдері ше?
Мен тірімін
Бірақ...
Бірдеңе бар ма?
Сакураның денесі Тек сыртқы келбеті ұқыпты байланысқан.
Аяқ-қолымдағы бұлшық еттерім жарылған.
Ол бала бір рет өлді.
Мен мұны кім жасағанын білмеймін, бірақ
Ауырсыну сіздің денеңізді ғана емес, миыңызды да зақымдауы мүмкін.
Мен Зукен мен сол көлеңкені тезірек жеңемін.
Осыған жету үшін қолымыздан келгеннің бәрін жасайық
Бірақ Ширу
Сия тас пен қара көлеңке мүлде басқа нәрселер болса ше?
Сіз не істейсіз?
Қайырлы таң
Сізде әлі де бар ма? Сакура
Мұндай жанды қайдан алдың?
Әлі Ассасин мен Райдер қалды.
Мен сіздің көңіліңізден шыққаныңызға таң қалдым.
Сакура Саған не болатынын білесің бе?
Мен білмеймін. Маған не болады?
Мен өлемін. Мен ешқашан құтқарылмаймын.
Дәл қазір
Мен сәл ғана оралдым.
Не? Широ сонда емес пе?
Who?
Ғұн
Ширу қайда кетті?
Сакура-чан қиналғанда
А... а, жоқ, мәжбүрлеме.
Менің ағам...
Ол мені қорғаймын деді.
Ой
Бірақ...
Кешіріңіз
Мен үшін мен ағаның арманын құртамын.
Неліктен?
Бұл...
Өйткені мен жаман адаммын
Ширу – ұрысып, жаманның жақсы емес екенін айтатын бала.
Сакура-чан да дұрыс емес нәрсені түзеткісі келеді, солай ма?
Иә
Жарайды
Оның үстіне Ширудың арманы әділдік жағында, солай емес пе?
Сіз қорғағыңыз келетін адамдар бар екені анық емес.
Бірақ... бәрі бірдей...
Ширудың мақсаты Кирицугу болса
Өйткені, сіз үшін маңызды адамның болғаны дұрыс.
Кирицугу да өте ұнады.
Мен осы қалада тұра бастағаннан кейін де
Кирицугу шетелге талай рет шықты.
Менің денем қозғалмайынша солай болды
Сіз шынымен кездескіңіз келетін адам бар екеніне сенімдімін.
Сіз үшін маңызды адамды көре алмау өте ауыр.
Әділеттің одақтасы болсаң да...
Сонымен
Сакура-чан, Ширудың қасында болшы.
Маған опасыздық жасайсың ба?
Бұрынғы өзіңе опасыздық жасайсың ба?
Эй
Тоқта
Егер сіз оны сатсаңыз
Сіз...
Тоқта
Жоқ, олай болмауы керек...
Ширу Эмия...
Менде сиқыршы-донодан хабар бар.
Емияның кішкентай қызы мен күткеннен ерте келдің.
Зоукен Бір ғана айтарым бар.
Сакураны қазір босатыңыз
Азаттық... солай айта аласыз ба?
Ширу Эмия
Бүгін сізге қоңырау шалу себебім – жақсылық сұрау.
Мен сенің сол көлеңкені өлтіруіңді қалаймын.
Бұл сенің досың болуы керек.
(Шинобу) Мұнда тірі қалғандар жоқ сияқты.
Сіз онымен байланыса аласыз ба?
Мен енді сыртымнан тыныштала алмаймын.
О, бұған дейін
Мен саған сол көлеңкенің не екенін айтуым керек еді.
Хмм, бұл қасиетті грильдің мазмұны деп айтайық.
Қасиетті Граил қақпасынан асып төгілген ерік
Бұл көлеңке.
Көлеңке және... Қақпа...
Мен саған көлеңкені өлтір дедім, бірақ бұл қиын болар еді.
Бірақ... сіз қақпаны өлтіре аласыз.
Оны мен және Тохсақа қызының бойынан сезінесің.
Қызметші тек тамақ
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
Қасиетті Граил фрагментін ендіру
Мен 10 жыл бойы өсіріп келе жатқан Матудың Қасиетті Граилін кім өлтіре алады...
Тоқта
білген болар еді
Анау мен шие гүлдері ұқсас.
Сол жерде жаңа ғана бар қуыршақ
Мен сүйген адамның қолында аяқталады.
Мен солай деп үміттенемін.
Артық уақыт жоқ
Сакураның санасы бос болған кезде
Бейсаналықты қарызға алған киелі төбе шықты
10 жыл бұрынғы апат қайта көрсетіледі
Шие гүлдерін сақтағың келсе
Қасиетті Граил соғысы аяқталғанша шыдаңыз.
Өткен мысалдарға сүйене отырып, шамамен 4 күн қалды.
Ал ше?
Қалай ойлайсыңдар, шие гүлі ұзаққа созылады ма?
Моцу... Бұл Моцу болуды шешті.
Бірақ басқа адамдар мұны істемейді.
Сіз тойып қалуыңыз мүмкін.
Ертеңнің өзінде ол зат қайтадан қозғалады.
Бұл қалада барлығы неше күнде толық тамақтанады?
Түсіну
Жамандықты бәрінің игілігі үшін жең.
Егер сіз Кирицугу Эмиияның орнында болсаңыз
Сакура Мату сенің жауың.
Сакура, сен ояусың ба?
Иә
Қайырлы таң, Сенпай.
Сакура, осы шайқас аяқталғаннан кейін бірдеңе істегіңіз келеді ме?
Хм, менің ойыма ештеңе келмейді.
Мен сенің ағаң болған жақсы емес деп ойлаймын.
Олай болса бірге бір жерге барайық.
Қайда барғыңыз келеді?
Ал, мен шие гүлдерін көргім келеді...
Жарайды
Бұл уәде.
Жүрегі мұздаған жылы иллюзия
Бір күні қыс өтіп, жаңа көктем басталғанда...
Бірге
Шие гүлін тамашалайық
Иә... көктем келгенде
Аға
Сакура Мату
Бұл…
Маңызды біреуден...
Мен маңызды нәрсе алдым...
Қарт адамдармен уақыт...
Мені қорғауды жалғастыра беріңіз...
Осы сәт мәңгілікке созылса екен...
Сенпай Сенпай...
Сен…пай…
Маған опасыздық жасайсың ба?
О, мен саған опасыздық жасасам да.
Рахмет, Сенпай.
Мен көп нәрсені алдым.
Рахмет, әпке
Мен сізді әпке деп атағаныма қатты қуандым.
Сізге көп рахмет, Фуджимура мырза.
Уәдеде тұра алмағаным үшін кешіріңіз.
Шабандоз
Менің ағамды өлтірмегеніңіз үшін рахмет.
Сакура…
Бұл команданың соңғы емлесі.
Шабандозды сұрау
Мен қартты тоқтатамын.
Қазірдің өзінде кеш
Мен бұдан былай қиындық туғыза алмаймын.
Сакура Қайырлы таң
Не?
О сатқын
Үйге өте кеш келдіңіз, солай емес пе?
Мм... Бауырым, И
Жай ғана ұстаңыз.
Бұл қауіпті емес.
Әдемі...
Шие гүлдері керемет
Бәлкім, бір күні Тохсакадан да асып түсетін шығармыз?
Бауырым...?
Сіз сондай тәкаппарсыз
Бұл менің қуыршағым болса да
Мен тағы да қателік жібердім.
Сондықтан олар сізге қорқынышты істер жасайды.
Жарайды
Әдеттегідей, сізге сәл шыдамдылық қажет.
Сабырлы бол, сабырлы бол
Сакура
Біз оқиға орнына бірінші жетеміз.
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Мен ағама тиесілімін.
Бұл не?
Сізді аздап қолға түсірді.
Жоқ
Эй, неге...
Неліктен әрқашан осылай болады?
Мен мұны көптен бері ойлап жүрмін.
Мен көптен бері кек сақтадым.
Неліктен мені қоршаған әлем
Сіз мені соншалықты жек көруіңіз керек.
А, мен де Эмиияға айтуым керек.
Қашаннан бері маған жабысып жүрсің?
Айтыңызшы, біз қаншалықты кір болдық.
Бұндай адамдар болмаса екен.
А... аға...
Сакура
Мен айттым.
Сакураның жалғыз әділдік одақтасы болу
Сонымен
Тістеріңізді қайраңыз
Сабер
Сабер?
Аняның үйіне қош келдіңіз
…
Сабер
Бұл тағы да...
Марио Зкро
Мүлдем...
…Оқу ақысы қазір жүріп жатыр
Полицияның келетін уақыты келді...
Фуюки қаласы тауы.
Адам... Бас
Академиялық директор?
...
Мұндайды есту өте сирек
Сабырдың елге оралуы
Канбуримен
Бұл келесі орын Людунг храмының ішіндегі тоған…
7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
...
Қайта кездесе алмау қаупі бар.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Бұлай емес.
Мен Саберден кетуім керек.
Сонымен Сабыр екеуміз орнымыздан тұрып кеттік.
Осыдан кейін мен жиналысты өзгерте аламын.
Әлі жоқ
Қақпада тағы 10 миллион адам бар.
...
Мен құлату үшін жау болуым керек.
Фуюки кіреберісі жол-көлік оқиғасы жол қозғалысы бақылауында
Фуюки кіреберісіндегі қозғалысты бақылау жойылды
Синто
Орталық саябақ
Рюдужи храмы
Шығыс пен Батыстың шын мәнінде мақсаты бар ма?
…
...
Бұл жай ғана пайдалану мәселесі ме?
Сайюки Харусака сұрағын алып тастаңыз
Жоқ, мен жай ғана мүсіншімін
Сіздің өміріңіз үшін тамаша костюм
...
Широ Гакаширо Широ Хакумия
Ширу
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Басқа орын
Мен жаумын.
Шоуга Ири Масаруёси
Мастер тек түнде қолжетімді
Мен сені тыңдау үшін келдім.
Маған не айтасың?
Қазіргі уақытта маған тағы да сөйлеу керек...
Зақымдану
Сіз оңай секіре аласыз
Есеп енді.
Сабер капиталы жоқ.
Және...
Біз көптен бері осындамыз.
...
Наири Яя қазір орманды қамал ауылында тұрады.
Жалғыз тұратын адам?
Ұрлауды қолдануға рұқсат етілмейді
Мен қазір не істеп жатқаныма мән бермеймін.
Қос әсер
Бұл жер...
Нохты қайта сұрау оқиғасы
Сіздің атыңыз бен атыңыз
Ирия?
Шираничи
Қайтыс болған адамның тегі
Мен кеттім
Ирия
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
Дугаку?
Харусака
Масаки
Мен де ұсақ-түйектер туралы ойлағанды ұнатамын.
Мектепте сөйлей алмау
Садақшы шайы
...
Сіздің мимика
Шын мағынасы, жолын білемін.
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
Бұл…
Сіз оған қарап тұрсыз ба?
Түсінгеніңізге рахмет.
Бөлмеден шыққаннан кейін
Бұл маңызды оқиға.
Сіз менімен тоқтаусыз тікелей сөйлесе аласыз.
Құлыптау
...
Дугаку?
Барлығыңды өлтіреміз
Шинджидің шыққан күні
Синдзи
бейқамдық
Менің өліміме көңілім толмайды.
Мен жай ғана ойланып, ойланып қалдым.
Шабандоздар шайқасы
Нәтижесінде мен қамтылмағанмын.
Шабандоз
Сіздің жоспарларыңыздың нәтижесінде
Қолжетімсіз
...
Бай болуға және бақытты болуға ұмтылу
Сіз мұны істей алуыңыз керек.
Қажетсіз қайта суару аяқталды
Шабандоз
Қажет емес.
…
Академиялық ұзақтығы
Сиқыр...
Шабандоз
Мен өзімді және басқаларды өлтірдім
Қамшы?
Харука... Харусака
Қарақұрым қоңырау белгісі мұнараның шыңынан алыстап барады. Мен оны сеземін.
Мен Дугакудың досымын.
Енді мен осындамын
Пайдалану шарттары
Толық толық және толық менің жауым.
…
Түстердің әртүрлі түрлері бар, бірақ артықшылық бар
Мастер мен бола аламын
Шабандоз
Қазыналар
Рұқсат етілмейді...
Шабандозға рұқсат етілмейді…
Қажетсіз қайта толтыру
…
Қайшақу Доғаку Қайзакүге
Мұнда кездеспеу…
Шабандоз?
Шабандоз
Басқа адамдарды қайдан табуға болады
Гасоязе
Тогури тұқымының ерте құлдырауы
Қайта кездеспей-ақ қайта пайда болу үшін сиқырды қолдана алатын сиқырлы адам
Бұған дейін мені Шабандоз деп атайтын.
Соттан кейінгі Синдзи
Бақытсыз жағдайлар
Харусака?
Қазіргі уақытта Тонгжиэсатодағы ең қолайлы магистр
Кири отбасының шынайы мүшесі болуы керек.
Сиқыршының жеке тарихы
Бұл...
Мастер?
Тапсырыс беруден бас тарту
Сіз «Шинджи Кири» бұйрығына бұйрық бердіңіз.
Shinji Shinji achieved Rider's Master status.
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
During the current period, the lost works of the association are limited to the Master.
Трансформацияланған қарапайым сиқыршы
Сіз қай жерде екеніңізді көре аласыз
The correct cause is the law of the Tong family.
Because of the talent involved, the details are different.
...
Қорытынды жасаудан бас тартты
Қайта тірілу 1-кезең
Біріншіден, I бақылау шешімін қайта алу
Енді не істеу керек
Бірінші бұйрық тәртібі
Ләззат алу
Синдзи
Once the command is completed, Rider becomes free.
Бұл кітаптың оқиғасы.
...
The quality of the image and the details of the borrowed instructions and Rider.
Мастер
Синдзи…
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Гачидо
Гачидо Гачидо
Ерте ме?
It is impractical to know how to break the law
Өйткені сен осында келдің
Келесі жолы мен сені қайта көремін.
Жақсы емес
Қолдану
Сіздің өтінішіңізді орындауға уәде беріңіз
...
Осыған байланысты
Насанрё
Юкадан кейін қайтыс болды
Маки?
Академиялық директор…
Бөлек...Бөлек көрініс
...
Өзін-өзі ұстауға қол жеткізу
Оңай шығу
Сиқырлы күш қол жетімді болғаннан кейін, адам мүше болуы мүмкін.
Басқа жағдайлар
Сумит шабандозы
Сіздің шеберіңіздің орындамауы
Сол жерден шыққанда сиқырлы күшім таусылып, өлдім.
Тек қосымша сиқырлы күшпен толтыруға болады.
Цзяншанның шынайы болмысын өзгерту қиын.
Дүние... дүние?
Бастықты құлатып, осылайша оның зор есірткі табысын өз пайдасына иелену үшін
Шабандоз
Мен бұл мәселені түсіне алмаймын.
Бұл жеке бұйрық.
Мен қайдан келсем, менің жыныстық өмірім бәрінен де жақсы.
Жаман көздің тасталуы?
Харусака
Міндетті емес
…
...
Өлім оқиғасы
Харусака
Сіз ояндыңыз
Жақсы сапаны емдеу және біріктіру
…
Өлім оқиғасы
Керемет ой
Міне, мен Ридерден келдім.
Сіздің сезіміңіз қандай?
Жағдай түзетілмейді, бірақ есеп сақталады.
Тоити Кава
Сіздің сиқырлы мөріңіз көрінбейді ме?
...
Барлығы…
Осыдан кейін осы келесі емнің нәтижесі...
Штамп қатесі?
Бұл рас па?
Түсінуге және табысқа жетуге көмектесетін сиқырлы схемалар
Жәндік ойып алынғаннан кейін
Іске асыру процесінің әрбір қадамы
Жерді пайдаланған қожайынның болмысы
Кешкі асқа арналған шырышты ынталандыратын суланған тері
Содан бері үй иесінің ләззат алу орталығы жанданғаны сонша, ол құлап, аяғы ләззатқа толы.
Нәтижесінде, кішкентай баланың денесіне бағынатын әйел - рух...
Генералды астанаға басып кіру және жою
Содан кейін Какия Кири…
Қосымша түсініктеме
Мен тек оны көріп, анық түсінуім керек.
Негізгі корпустың ішінде
Тіршілік көзінен сиқырлы қуатты үздіксіз сіңіру
Генералды соңғы рет тұтқындаған кезде, генерал қашып, қайтыс болды.
Егер әдіс сәтті болмаса
Толық шығару
11 жыл түзету аяқталды
...
Командирді толық шығару
Әлем чемпионатының қайталанбас күші
Харусака?
Мен Фуюки қаласы әкімшісінің өліміне жауаптымын.
Өлім?
Өлім
...
Мен ұстамдылығы жоқ сауатты сиқыршымын.
Мастер туралы мәліметтер жойылды.
Жедел жеткізу – бұл...
Анаңның әпкесінің аты
Қарындасы... сіңлісі?
Бастапқы Харусака отбасының екі баласы
Алайда сиқырды оның бір бөлігінде ғана қолдануға болады.
Сіз Харусака отбасының сиқырынан хабардарсыз.
Кири отбасы сиқырлы қанның әсерінен толығымен жойылды.
Сәтті аяқтау
Кіріспе…
Менің әпкем менің әпкем.
Менің әпкем мен әпкем бір-бірімен синоним.
Тоичишита Харусака
Менің әпкем мен әпкемнің... екені рас.
Мәселе оның қалай екенінде.
Бір оқиғаны жаңарту
Алайда, келесі кездесу ешқандай айырмашылықсыз және шабуылсыз және ешкім тумайды.
Сондықтан менде белгілі бір талап бар...
Өлтіру
Сатып алу дұрыс.
Мұның себебі осы.
Бұл менің екінші жолым
Шығыс және Батыс аймақтарынан маңызды кадрларды алу
…
Мен мұнда еңістің алдында болуым керек.
Есепті аяқтауға болады.
Гая...
Йоширо Акигами
Түнде ұрысудың қажеті жоқ
Ширу сен шебер емессің.
Мен мұны істей аламын.
Шабандоз шебері құлады.
Шабандоз шебері
Орындауға болады.
Жабық тұмсық
Ширу Канаме жылап бітті
Илия сен тірі емессің
...
Мен осында бола аламын.
Мен қайдамын...?
Егер сізде сұрақтар болса, оларды растамаңыз.
Чемпиондықта жеңіске жетіп, сайысқа түскеніме таң қалдым.
Алайда Риганың мақсаты өліп, өлу.
Қателік
Сіз үшін маңызды маңызды адам
Наганаши сенің серігің
Халықты қорғайтын адам – табиғи.
Мен данамын.
Мен ақысызмын.
Жергілікті сыйымдылықты жоғалтты
...
Академиялық ұзақтығы
Хуэй Цзя
Егер сізде суық инфекция болса
Мен қашып құтыла алмаймын
Дарынды Шығыс пен Батыс
Бұл дұрыс емес.
...
Тек осылай жасауға болады.
Қолжетімсіз
...
Мен Кири әулетінің сиқыршысы екенімді мойындаймын.
Ол мұнда, ол осында, мен де шебермін.
Тек мектепті тастап кетуге батылым жетпейді.
Бұл туралы не ойлайсыз?
Ичичо Заисо
Мен ұзақ мерзімді студентпін.
Себебі, қазір бәрі аяқталды.
Аспан таңын таныма.
Жұмыстың аяқталуы және Фукубататқа шақыру
Сабақтан кейін түсінбеушілік те болады
Адам үйіне қайтқаннан кейін
Бұрын болғанның бәрін ұмытыңыз.
Дегенмен, мен өз қабілеттеріме берілгенмін.
Өзіңді өлтіргенде қысқа қылышты қолдану оңай.
Мені алдау үшін қандай жамандық жасадың?
Айналаңыздағының бәрі мүмкін.
Мен адасып қалдым.
Мүлдем надандық жол
Мен де осыны ойлап отырмын.
Себебі…
Мен қайдан келдім
Бұл менің өмірімнің жалғыз мәні.
Менің ойымды қорғайтын сол адам.
Мен сирек кездесетін адаммын.
Не істеріңді білмесең, жылайсың.
Нәтижесінде астанадан кім кетпейді?
Нага каменоридің қолы
Күн нұрын шашатын аймақ
Мүліктің меншік иесі
…
Тағы бір жылау
Таза болсаң, таза болсаң, баласың.
Менің уақытым болуы мүмкін...
Сондай-ақ, сурет бұрынғыдан өзгеше.
...
Бұл сіздің үйіңіз.
Оны оқып берейін.
...
Бірінші тоқтату мерзімінен бұрын тоқтату
Мұнда емес
...
Мен сені астанаға апарамын.
Мен сені қорғау үшін келдім
...
Сіз өз капиталыңызды есептеп, оянбағансыз.
Гаякай Хоккио
Академиялық ұзақтығы
Мен сенің бір бөлігің болғым келеді
Рұқсат етілмейді
Мақұлдау бірлестігінің бұл шолуы зиянды болды.
Менің жарақатым сізге келді...
Хуэй Цзя
...
Әпке…
Манабу Харусака...
Широ Хакумия
Өз ойыңды қорғайтын өзіне сену
Қорытындыда
Дегенмен жастың таңдауы жолдан бөлек.
...
Барлығын жоғалтты
Жақсылап демалыңыз
Ух... қолайлы...
...
Бұл ең жақсы әдіс.
Жаңбырдағы жаңбыр
Емес... жалпы суықтан емес
Менде сиқырлы күш бар...
NA сұранысы бос емес
\h Мен ашпын.
Менің ойым…
Waka…
Мен қанды ұнатпаймын.
...
Мен әлі... әлі де тірімін
Рұқсат етілген
Сәттілік
Осы жолмен...осы жолмен
На…Нааки аяқталды
Шуан
Тәртіпсіздік Менің қолымнан келмейді...
Ұзақ қайта тексеру мүмкін емес...
...
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Бірден Shiba Majitsu қолданылды
...
Неаполь, таңғы 11:26
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бағалау сезімі мен өмірден озды
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
...
Қажетсіз тұтынушыларға қызмет көрсету
Біздің Қызметшінің алудың әртүрлі әдістеріне сұранысы жоқ.
Саберді алған сайын қарап тұрған дұрыс.
...
Менімен тамақты қалай ішуге болады
Бұл қорытынды...
Қазір және кейін қалай әрекет ету керек
Тостағанды қалай пайдалану керектігін білуім керек.
Дегенмен кеткеніңіз дұрыс.
Тікелей келу қаупі
Сатып алуды жоғалту
Дегенмен, сіз сиқыршыны құлатуды қалай жоспарлайсыз?
Шебердің басқаларға көмегі
Ағымдағы орын төменде көрсетілген.
Харусаканың садақшысы
Сіздің шабандозыңыз
Ассасиннің бағыныштысы - Ассасин.
Бұл Италияға қатысты...
Берсеркер
Нағыз сәтсіздік
...
Тәубе ету
Ағымдағы жұмыстан кейін өкініш келмеді.
Шабандоз қауіпке жету үшін ұзақ өмір сүруді үйренуі керек.
...
Қарауға болмайды
Қарт пен діни қызметкерден қорғаныс
Мен солай ойладым.
Шабандоз
Адам
Бұл менің кінәм емес.
Хабарландыру аяқталды…
Академиялық ұзақтығы
Басқа жерлерге кірудің қажеті жоқ.
Маған басқа жұмыс таба алмай қалу қаупі бар.
…
Сіз қалай ойлайсыз?
Бұл бағытты орындау қиын.
Мен мұны істеуім керек.
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
Жоғалып кетті
Сіз қайда тұрасыз?
Шаруашылық иесінің шынайы бейнесісің.
Мен заңмен не істерімді білмеймін.
Жұмысқа барғанда немесе өлгенде
Қалай болғанда да, енді сол кілтті қолға түсіруім керек…
Ұзақ өмір сүру – ұзақ өмір сүру.
Органның орынбасары
Әр сағат шірік
Даналықтың жылдар бойы жоғалуы.
Қатты ауырады
Бұл өмірдің азабы мен азабын шеге алатының анық.
Дүниеде қорқынышсыз өлім
Жас талант пен кәрілік келбеті
Өлгеннен кейін белгілі бір уақытты иеленетін адам;
Тайка трагикосы
Күзге дейін жүріп өттіңіз.
Рейкири
Өз ойымды жағымды еске түсіру
Менің басымнан өткен оқиға туралы естеліктер
Еске түсіру – менің соңымнан өткен нәрсе.
Талант сынағы, қарапайым адамның денесі Құдайдың патшалығын сынайды
Бөлімше тұлғасының суреті
Ата-бабаның сөзі мен ісі де қосалқы денеге жатады.
...
Мен шыныаяқты сатып алу үшін алдым.
Берсеркер
Харусака Сіз осындасыз ба?
Шынайы ойлар келді, мен соларды ойладым.
Отыз ба?
Кайёнари
Қайтадан кіру керек, қайта келмеу керек.
Жеңісті көріп, шешім қабылда
Осыдан кейін алмасу аяқталды.
Үйден қашқан жеңгесі
Берсеркер
Ирия
Садақшы Сіз рас айтасыз...
Берсеркер
Сіздің жетекшіңіз менмін.
Садақшы
Қандай ақымақ әңгіме айтып тұрсың? Тіпті біреудің тізесінде шаңқылдай өсіпті деген әңгіме де сенімдірек болар еді.
Жақсы — қысқа шөптер де жеткілікті
Дегенмен, бұл таза ағылшын тілі.
Шығыс пен Батыс әлемінде заңды шектеулер жоқ
Қазір сіз орманда кезіп жүрсіз.
Берсеркер
Жоқ
Қажетсіз... Қажетсіз
Кезекшілік есебімді аяқтадым
Қосылым аяқталды.
Мен қатты әсер алдым.
Сабер
Ирия
Бұл аяқталды
Сіз басқалардан артықсыз
...
Үшінші деңгейлі сапа
Мұнда келуге болады.
Күтіп тұрғаның үшін кешір. Міне, сенің құлпынайлы тортың
Садақшы
Жылдам жүгіру
Нагояның шығысы мен батысына қарай көтеріле алуы керек.
Нақты мәліметтерден кейін қайта тексеру
Кішкентай жын
Лиганың қолы әлдеқашан ұсталды
Жұмысты сақтандырудан кейін
Өздігінен жүру
Қарақұрым қоңырау белгісі мұнараның шыңынан алыстап барады. Мен оны сеземін.
Негізгі функция?
Тітіркендіргіш мәселелер
Мен қызметші емеспін, мен таза қызметші емеспін.
Дұрыс себеп осындай, Менде біраз қабілет бар, қатар өмір сүру.
Аудармасы әннің ағылшын тіліндегі нұсқасы.
Садақшы
Сіз өз денеңізді өзгерте аласыз.
Жақсы, ауылдан кет...
Харусака…
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Садақшы
Харусака
...
Сиқырлы күш бар
Қайтадан тоқтатылды...
Харусака
Менің денемнің сауыттары
Темірдің қан айналымы
Өтетін аумақ жоқ.
Аспанның жеті қабаты жабылған
Ро Айас
Ширу...
…
Ширу
Широ... Широ
Сізге қол жеткізуге болады
Сізге Харусакты қорғау керек
Шындық дегеніміз не?
Бұл сізге қажет кездесу...
өлім немесе қалау
Жоғалған адамның оқиғасы жоғалған адам.
Алайда қабілеттіліктің ең төменгі деңгейі бір адамның әрекетімен шектеледі.
Мен қайтып келдім.
…
Нақты қаптама
Мен аз мөлшерде зиян алдым.
Суреттің тағы бір көрінісі
Оның нақты жойылуы да егжей-тегжейлі сипатталған.
Мен Харусаканың сыртынан жақсы келісім алдым.
Бұл менің құтқарылуым.
...
На… кенеттен
Маки?
Қолды орындау
Қабілетсіздік
Гасоязе
Трансплантацияланған қызметшінің денесі
Бұндай нәрсе де өте өрескел.
Не деген сұмдық…
Қолданылғаннан кейін қол
Садақшының сиқырлы контурының ашылуына арналған нұсқаулық
Сіздің физикалық қолдауыңызды алғаннан кейін садақшының сиқыры
Интерьердің басталуы мен күйреуі
Нагоцуфу бұл…
Мөр
...
Менімен кенеттен... сөйлескіңіз келді ме?
Түпнұсқа идея
Айтатын кез келді...
Дегенмен мен шеберлікті дамытудың шеберімін.
Суретті көрмесеңіз, оқыңыз.
Сұрақтарыңыз болса, оларға хабарласыңыз.
Сен мұнда жүргенде таза емессің.
Мен бұған дейін не істерімді білмедім.
4 жыл бұрын
Келесі түнде сіз орта мектепке түзу сызықпен жеттіңіз.
Мен қайдамын?
Ол кезде бір баланың бейнесі болатын
Мейірбикелік күтім саласында үнемі болатын және ешқандай пайдасы жоқ жалғыз бала.
Менің оқиғам қалай өрбіді?
Жемісті жерді игеруге қатысу
Мен шындығында дөрекі адаммын.
Мен де сиқыршымын.
Сол кезде мен ''Менің өмірім қалай болса солай жақсы'' деп ойладым.
Барлық нәрсені көргеннен кейін өзіне мүлде қарама-қайшы келетін адам.
Сіз сонда болған кезде не болатынын елестете аласыз.
Қажетсіз жүгіру
Елордаға қайта барудың қажеті жоқ
...
Өлім туралы ордер ашылғаннан кейін
Анықталмаған тіл
Тәртіпсіздік…
Мүмкін емес...
Ширу
Сіз қалай ойлайсыз?
Бақытқа келсең, бақытты боласың.
Осыны қоспағанда
Менің үмітім үзілді
Себебі мен бақыттымын
Ширудың вокзалдағы кездесуі
Қазіргі жағдайға күмәнданбаңыз
Гакучо
Маки?
Бұл сиқырлы күш.
...
Бұл менің өмірімнің соңы ма?
Маки?
Студент басшысы…
Маңызды қорғаныс
Жоқ
Менің үмітім сенімен.
Маған сен керексің
Мен сізбен байланысымды тастадым.
Сондықтан мен мұны қарап отырмын.
Бұл түсініктеме…
Себебі...Менің балам бала ма?
Мұны естігеніме қуаныштымын
...
Мектеп басшысы осында
Біртүрлі құбыжық
Мен жаңа ғана академиялық сессияны аяқтадым.
Мастурбация - бұл өз-өзіне құмарлықтың нәтижесі.
Мен қазір мектепте ұзақ оқитын студентпен бірге оқимын.
Шындық қалың...
Бір рет қолданылатын заттар
Сіз жүзіп жатырсыз
Академиялық директор…
Мен...Мен өлдім.
Сіз кеңседен шыққаннан кейін
Зиян келтіретін теріс қылықтар
Күте тұрыңыз, сақ болыңыз.
Президент...
...
Ең қуанышты оқушы
Бата
Бата?
Ондық бата беру керек пе?
Бата салынған бір кесек кесе
«Осы дүниенің бәрі»
Дүниенің қараңғы жағы, мейлі ол баланың орны болсын, мейлі белгілі бір адамға ресми білім берілген кездегі баланың орны болсын.
Зеңкейдің орналасқан жері
Жас тікелей емес емтихан жобасы
Сонымен, төмендегі жауапты қалай аласыз?
...
Бұл мен алған бірінші сұрақ.
Нага-шо – тәубеге келмейтін, шын жүректі, Құдайдың алдында ерікті.
Мырза
Менің осында тұруым керек еді.
Мен мектептен кетемін.
На...
Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді
Нана сен алыстасың...
...
Әпке мен әпке
Айқайдың нәтижесінде тағы бір апа
Құла... құлап, құла.
Оқиға болған кезде Ириса менің кеңсеме келді.
Сіздің әңгімеңіз қандай?
Дұрыс есептеулер үшін менің екі құпия қаруым
Садақшының қол білімі
Сондықтан менде тақырып бойынша ешқандай білім жоқ.
Шығыс пен Батыс пен Батыстан жеңілдім.
Сиқыршының қазына сандығына көз салыңыз.
JIXIUYA ZEER…
Гакучо
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Мен тек қашықтықты бақылап отырмын.
...
Кирилер отауынан шыққанда еңістің түбі кесілген.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Әпкем екеуміз шындықты білеміз.
Екінші жағы – өзімшіл апа.
Ол осы қалада болғандықтан, ол эвакуациялауға және басқа адамдармен ақпарат алмасуға қабілетті болуы керек.
Дегенмен, апам менің сиқырымды біледі.
Тұрақты жиналыс
Сұрақтарыңыз бар ма?
Кири отбасының сиқыры
Өзін-өзі бастау - бұл табиғи сиқырдың бір түрі.
Жерді алып, басқаларға қайтар
Кири отбасының сиқырына риза емессің
...
Алайда оны түсіну қиын.
Мен өте ұзақ уақыт бойы оқып жүрмін және осы кеште үлгеру өте қиын болды.
Гако Ринджи Тосоны тоқтату
Студенттің дайындығына қауіп төніп тұр
Қарапайым бейне өзін-өзі тесіп, өзі шайнау.
Қатты жағдайларда
Жерді ұстау үшін ауыр жаттығулар
Ең зияндысы – оқу жылының ұзақтығын сіз бен менің арамызда ұстау.
Бұл сиқырлы қасиеттердің күштілігінен емес, ұзақ мерзімді академиктің ақыл-ойының таза табиғатынан.
Сабақты көпке дейін меңгергенім анық.
Бұл адамның ешбір сатқындық үшін жауапты емес екені анық.
Елорданы ғибадатхана жауып тұр.
Тұтынушылар жиналысы жоқ…
Бір нүктенің қарсылығы
Синто Орталық саябағының интерьерінің көп құралды құрылымы
Жаңа бет осы жерден
Жаңа Фуюки қаласындағы орталық саябақтың ішінде жалған құрбанның денесі пайда болды.
...
Қара түстің түсі
Қара көлеңке деген осы...
Бұл директива.
Маған ұнамайды, бірақ мен оны алғым келмейді.
…
Жақсы және жылы ауа райы
Температураның температурасы
Шынайы үміт мәңгілікке сөнеді...
Баяу және жайбарақат жүру
...
Дегенмен, тиісті мән-жайлар толық
Қарсыластың жеке қашуы
...
Қол, аяқ, қағаз шар және доп.
Жер учаскесі орналасқан жерде
Жер бетінде ұша алатын таланты бар, ұзақ мерзімді ересек адам ғана
Жүгіру
Адамның құрлық шабуылы
Күлкі
Алайда бұл мүмкін емес.
...
Тамақты дайындауды бастаңыз
Руханият
Сол кезде мен өмірден өттім.
...
Жарамдылық мерзімі және қорытынды
Саған қызмет ету менің міндетім.
Алайда
Ой толғаныс жай ғана ойлану емес, дене өмірден өлімге дейін өзгереді.
Патша тізерлеп отырады
Кешірілмейді.
Ой толғаныс осыған жетті...
Сіз оны көрдіңіз.
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
Ширу
Асығыңыз!
Бүгін 22 ұпай 30 минут солға және оңға
Жаңа астаналық стансаның маңында ірі көлемдегі электр қуатының үзілуі апаты
«Резиденция көрінбеді» «Резиденция жоғалып кетті»
«Ниюки кенеттен жоғалып кетті»
Сол уақытта полиция келіп, көптеген оғаш жағдайлар туралы хабарлады.
...
Мен кеткен жердің шығысы мен батысына келу
…
Бөлек ойлар
Еркін аялдама
Суретті қажетсіз қайта қарау
Алдын ала жоспарлау есептері
Жаңа капиталдың халықтың жаппай жойылуы
60-тан астам құрбан
40 тұрғын үй құрылысының болмауы
...
Қосымша
Енді олар жай ғана кішігірім бандиттер тобы
Менің алдын ала сезімім айқын көрсетті, мен жеңетінімді
Денесі әдемі, бірақ сыртқы түрі мінсіз.
Алайда қол-аяқтың терісі мен еті сынбайды.
Мен өлгенімді растай аламын.
Надан кім?
Дегенмен, дененің жойылуы мүмкін.
Вана Казюкидің қара фильм талантының сәттілік пен жеңіліс
Менің мүмкіндігімнің толық ашатын кезі.
Фудо Ширу
Вана Чжоудың қара көлеңкесі мүлдем жоғалып кетуі мүмкін емес жағдайда,
Сіздің жоспарыңыз қандай?
Йошиёши Хаяками
...
Сіз үлкен жансыз ба?
Токиодағы Меймей өлтіруші мен шабандоз
Егер сіз тамақ алғыңыз келсе, оны сатып алуға болады.
Сіздің жеке тәжірибеңіз қандай?
...
Сізді ешкім құтқара алмайды.
Мен тағы келдім
Күннің соңында
Ширу жоқ
Бұл кім?
Барлығыңды өлтіреміз
Ширу мүлдем жоғалып кетті.
...
…
Гакучо және т.б.…
Шарттар мен талаптар қолданылады
...
Осы дискідегі ақпарат Неапольде пойызға мініп жатқан кезде жазылды.
Кешір мені.
Мияконың жарақаты, студенттің арманы бұзылды
Бағасы қанша?
Себебі…
Мен баламын.
Широ мектептен кеткен балаларды көрген адамдарды көреді.
Дегенмен, сіз де өзіңізге қолайсыз аймақсыз.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Өлім мәселесі
Алайда Ширудың арманы орындалмайды.
Қорғауға сенетін адамдар қалыпты емес.
Алайда оқиғаның оқиғасы дұрыс емес.
Широ Нёканың мақсаты – табысты мұрагер болу.
Маңызды адам немесе қайтыс болған адам
Кирицугуның өзі өте эксцентрик адам
Тұрғылықты жеріне келгеннен кейін
Кирицугу Ичидзи мен Ичичичи жердің шетелде қуғында болуы
Бірден басқа адамның денесіне жетіп, теріс қылықтарын тоқтату
Менің ойым анық, өйткені елден тыс жерде әртүрлі ойдағы адамдар бар.
Көрінбейтін маңызды адам өте азапты мәселе.
Еңбек табысын түзету
Себеп
Широға барғыңыз келуі мүмкін.
Сіз бүлік шығаруды таңдауыңыз керек
Өзіңе қарсы шығу керек
Әрине, мен ашуланамын — мен сонша…
Кайжуит
Таңдауға бағынбау
Юшукай…
Кайжуит
Бұл дұрыс емес...
...
Мәртебелі сиқыр шебері
Ерте жету шын, Ғибадатхананың кішкентай жын
...
Босату
Широ Хакумия
Бүгін сіз келіп, төтенше жағдайды көресіз.
Сіздің қабілетіңіз қара көлеңке деп үміттенемін
Қара көлеңке саған серік емес.
Ілеспе?
Қабілетті адам емес тап
Кешегі түннен бері ол сән-салтанатқа айналды.
...
Қара суретте шындық қайда?
Жеңілдетілген сөздер: Нашу – кесенің ішкі мәні
Кесенің кіре берісінен төгілген ойлар
Міне, ақиқат қара көлеңкеде жатыр.
Қара көлеңке… Вамен…
Ескі атау қол жүзінің қара көлеңкесі арқылы жазылған.
Шыныаяқтың есігін алу мүмкін емес.
...
Servant
Қосымша түсініктеме…
Бір колонизацияланған шыныаяқпен қабілетті жүз
10 жыл болды, әйтеуір, 10 жыл болды.
Қайта оқудың қажеті жоқ
Ойланып қарасаң, оны да көруге болады.
Аналогия
Осы бір нəрсені бар жігіт, Ер боп жүгірген.
Өзін сүйген адамның қолында
Қолдауыңыз үшін көп рахмет.
Белгілі бір уақыт кезеңінен кейін
Оқиғаның астарын түсінуді күту
Жатақханаға түскенде сізге құпия білім беріледі.
Бұл 10 жыл бұрын қалай болды
Жас жігіттің ойы мен құтқару нұсқауы
Төзімділік - шайқастың соңы
Содан бері 4 күн сот болды.
Ол саған ұнайды ма?
Сізге жеңілдік алуға кеткен уақыт
Әрине... Әрине, Нозукаға келгенде
Дегенмен, басқа адамдар қабылданады.
Кешегі ашкөздікпен таныстыру
Қара көлеңке командирінің жетістігі
Осы кезеңнің басына келетін болсақ, Фуюки қаласы, Утака сарайы және күнделікті сұраныс.
Сіздің қабілетіңіз анық деп үміттенемін
Бұл барлық адамдарға бірдей.
Жастың шынайы ойы, ниеті
...
Кодтық аты: Принцесса Торн
Йошиёши Хаяками
Әлем кубогының келесі шайқасы аяқталды.
...
Адам оянып кеткенде
Сіз туралы ойлаған кезде
Нәтиже есімде...
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Бір сөз бекітілген
Суық және суық ішкі сезімдер және жылы иллюзиялар
Қыс өтіп, көктем келгенде...
Екі адам
...
Өлі бұлақ көкке келгенде
Гакучо
Мен жылағанда
Қайдасың?
Бұл менің екінші...
Шығыс пен Батыстан маңызды кадрлар алу үшін...
Менің ойым…
Сіз сонда болған кезде не болды ...
Шынайы үміт мәңгілікке сөнеді...
Академиялық бас академиялық жетекші…
Академиялық…ұзақ…
Өзіңе қарсы шығу керек
Мен бағынбауды таңдаймын
...
Сіз осындасыз
Өзіне сенімділікті сақтауға міндеттеме
Шабандоз
Өлім үшін кешірім сұраймыз.
…
Бұл соңғы бұйрық.
Rider
Жаудың келуіне жол бермеу
Шығудың мүмкін уақыты
Алайда мен келісімді қайта реттей алмаймын.
Йошиёши Хаяками
…
Сіз бүлікшісіз
Оны сол түнде қайтадан алуға болады.
Нана… I
Қайдасың?
Шығыс пен Батысқа қауіпті емес
Рио Коуки…
...
Ге... Ге?
Ұмытудың шамалы мөлшері
Сіз менің адамым емессіз.
Мен өлдім
Сондықтан алу және қабылдау мәселесі
Джиорно, жараландың ба?
Мүсінге дейін сәл шыдап, дүниеден өттім.
Сабыр Сабыр
...
Міндетті емес
Қажет емес мәліметтер
Мен ұзақ мерзімді студентпін.
Не дедің?
Сіз білуге ​​болатын басқа мақалаларды қараңыз.
Міндетті емес
…
Жағдайларға байланысты бұл бірлестіктегі өзгеріс.
Баяғыда мен сондамын деп ойладым.
Көп ұзамай менде реніш пайда болды.
Мені қоршаған әлем
Мен сізге қызмет ету үшін келдім.
Мен түсіндім.
Менен сұрамас бұрын басқаларға хабарлаңыз
...
Дүниеде мұндай адамдар жоғалып кетті.
Барыңыз… Барыңыз
...
Менің түсіндіруім
Мазмұнның дұрыс атауы қандай?
Себеп
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory